---
layout: post
title: "2014年，写给我与我的两个伙伴"
date: 2014-01-23 00:32:18 +0800
comments: true
categories: ["创业"]
---

又是新年。

日子流逝的方向还真的是一如既往，总算没有一泻千里，或者一发不可收拾。新年里的计划还是技术、技术、技术。强烈要求提高咱们这个团队的Rails和Ruby的技术力量。这两年无聊的说法、论点、观察都铺天盖地的，只想说，别理它，咱干咱的。不想着突然就发达了（要不然早发达了），还是认真地做点傻事。_春夏读书，秋冬狩猎_。那些个做作的大事，都是_天下之至不祥也_……

<!-- More -->

环境是差点，也还要_别忘记呼吸_，很多的事情可以去做，虽然真的有很多事做不了。很多时候你只能顺势而为，什么“屌丝逆袭”的想法，还是就当看看电影里的情节吧。别太当真了，事实上很多所谓的“屌丝文章”的背后总有着说不清道不明的正常人的博弈。到头来，你也许很难判断《中国达人秀》究竟是成就了那几个草根达人，还是让评委、主持和投资人赚够了眼球、眼泪，还有最关键的钞票？

评论无益，做些实事。做好能做好的，对自己的要求高一点点，每天进步一点点。